【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
这是什么啊
なんだこれは？
裕人也算半个秋叶原系的话 应该会去夏季Comike吧
裕人もアキバ系の端くれなら夏コミはくるんでしょ？
这是我特地做给你的
ボクが特別に作っておいたんだ
别擅自把我当成秋叶原系
勝手にアキバ系と決めるな
嗯？
うん？
坐头班车？不用这么夸张吧…
始発で？そんな大げさな…
再说 夏季Comike到底是什么啊
だいたい夏コミって何なんだ？
简单来说 就是同人志展销会啦
簡単に言うと同人誌即売会だね
喜欢同样的动画或游戏的人集中起来组成社团
同じアニメやゲームが好きな人が集まってサークルを作って
然后出同人志 大家互相买卖
同人誌を書いてみんなで売ったり買ったりするんだよ
这样啊
へえ
还有 卖自制的CD和游戏啊 进行Cosplay啊
後　自作のCDやゲームを売ったりコスプレしたり
要说的话 就是我等宅们夏季最重要的祭典啊
言ってみれば僕らオタクの夏一番のお祭りだね
啊… 祭典…
あー　お祭り
总之呢 我的忠告只有一点
とりあえず一つだけ忠告するね
别小看夏季Comike
夏コミを甘く見ちゃダメだよお
啊…嗯
あ…ああ
哎？明天？
え？明日？
嗯 要和麻衣她们去游泳池 裕人去吗？
うん　麻衣達とプール行くんだけど裕人もどう？
啊 明天有点…
ああ　明日はちょっと…
不好意思 有约在先了
悪い　先約があるんだ
嗯 这样啊 那没办法了
ん　そっか　じゃあ仕方ないね
下次再叫你吧
また今度誘うよ
对不起
すまん
没事 没事
いいっていいって
那再见了
それじゃあね
嗯
ああ
明天啊
明日か
地点是国际展示场
場所は国際展示場
通称Big Sight的地方
通称ビッグサイトと呼ばれている所みたいです
场馆十点开放
開場は十時ですので
为了留点空余时间 我们就提前一小时 在九点钟会合吧
余裕を持って一時間前の九時に集合にしましょう
说得也是
そうだな
这样一来就不会像秋叶原那次一样都卖光了
それなら秋葉原の時みたいに売り切れることはないだろ
对了 这次要买什么呢？
で　今回は何を買うんだ？
嗯 一个叫「猫巴士站」的社团的书
はい　猫バス停という所の本です
因为他们的画非常可爱
とっても可愛い絵を描かれているので
现在就已经等不及了
今からすごく楽しみです
真是的
ったく
真是小题大做 信长这家伙
大げさなんだよ　信長は
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『夏季Comike…来了』
为…为什么会这么挤
な、何でこんなに込んでるんだ？
又不是高峰时间
規制ラッシュじゃあるまいし
大…大家都在这一站下车啊
み、みんなここで降りるのかあー？
裕人
裕人さーん
春香
咦…咦？
あ、あれ？
为什么不能直走到出口呢
何でまっすぐ解散通に行けないんだ？
裕人？
裕人さん？
这…到底是怎么回事？
これ…どうなってるんだ？
我…我不知道
わ、わかりません
只不过 大家好像都是冲着Big Sight去的…
ただ　皆さんビッグサイトの方に向かっていて…
这样说的话 难道…
ってことは　もしかして…
这…全部都是去夏季Comike的人吗？
これ…全部夏コミに行く人なのか？
不…不是吧…
う、うそ…
开放时间是十点吧
開場時間って十時だよな
前排是从什么时候开始排的啊
先頭は何時から並んでんだ？
前一天应该早点睡好赶上头班车
先日は早く寝て始発で乗り込むべし
别小看夏季Comike
夏コミを甘く見ちゃダメだよう
我小看了…
…甘く見てた…
这可怎么办啊
どうしましょう
这样的话可能买不到猫巴士站的书了
これじゃ猫バス停の本買えないかも
总之只能开场后就冲过去买吧
とりあえず開場したらダッシュで買いに行かなきゃな
啊 不行的 裕人
あ、ダメですよ裕人さん
会场内严禁奔跑的
会場内は走るの禁止なんです
这样的啊？
そうなのか？
嗯
はい
查了一下还有很多其它的禁止事项呢
調べてみたら他にもいろいろ禁止事項があるんです
比如不能熬夜排队啊
徹夜で並んではいけないとか
不准带入可能成为凶器的东西啊
凶器になるようなものは持ち込んじゃダメとか
这么大规模的活动能持续这么长时间
これだけ大規模なイベントが長く続いているのは
也多亏了大家遵守规矩
みんながルールを守っているからなんですよ
这样啊…
そうか…
这么说来 大家都好好排队了啊
そういやこの列もみんなキチンと並んでいるよな
怎么回事？这个声音是…
なんだ？この音…
最前排的脚步声在这里都能听得见啊
先頭の足音がここまで聞こえるなんて
我们…是不是来到一个不得了的地方了？
俺たち…トンデモナイ所に来てしまったんじゃないのか？
总…总算进来了
や、やっと入りましたね
嗯 那么 接下来怎么办？
ああ　っで　これからどうするんだ？
啊 嗯
は、はい
首先想要入手猫巴士站的书
まずは猫バス停の本を入手しちゃいたいと思います
之前想要把最期待的东西放到最后 结果失败了
前は楽しみを後にとっておいて失敗しちゃいましたから
这次就先下手为强了
今回は先手必勝です
入场时要上楼梯 现在又要往下走是为什么啊
階段上って入場したのにまた下りるのはなぜだ？
对…对不起…
す、すみません…
不…不
は、はい
我才是
こちらこそ
十分抱歉
申し訳ありませんでした
对不起啊
ゴメンね
对…对不起
す、すまん
不…不 我才是
い、いえ　こちらこそ
不…不好意思
す、すみません
我没注意前方
前方不注意でした
那…那么 我们打起精神重新前进吧
で、では　気を取り直していきましょう
啊…春…春香？
あ…は、春香？
嗯 什么事？
はい　なんでしょうか
来
ほら
那个
えっと
手手？
お手？
不对 不是那个
違う　そうじゃなくて
再来一碗？
おかわり？
哎？
え？
汪
ワン
不是说狗的事…
犬じゃなくて…
那个…怎么说呢
その…なんだ
我们分得太开的话 容易迷路的
バラバラに歩いてると迷子になるかもしれないから
作为防止迷路的对策…
その対策としてだな…
没…没有别的…意思的
べ、別にこれには深い意味は…ないぞ
那…那个…
そ、その…
纯粹是为了不走散
純粋にはぐれないようにするためだからな
哎？啊…好 好
え？あ…は、はい
拜…拜托你了
よ、よろしくお願いします
嗯…嗯
あ、ああ
裕…裕人的手好大啊
ゆ、裕人さんの手って大きいんですね
（请拿起来看吧）
（どうぞお手にとってご覧ください）
（少女之泪的新刊 请过来瞧瞧）
（乙女の涙の新刊でーす　見ていってくださーい）
这就是夏季Comike啊…
こ、これが夏コミか…
感觉真的像是祭典啊
ほんとにお祭りって感じだな
好厉害
すごいです
啊！
あ
天然呆娘小秋的同人志
ドジっ子アキちゃんの同人誌です
啊 春香？
あー春香？
啊…
はあー
好棒 这个小秋好可爱啊
すごいです　このアキちゃん可愛いです
啊 那难道是
あ　あれはまさか
熬夜小恶魔比洛？
夜更かし悪魔ピローちゃん？
那个是Magical Dinner中的艾纱罗特公主？
あっちはマジカルディナーエシャロット姫？
还有大小姐特急
お嬢様エクスプレスも
怎…怎么选才好啊 零用钱够不够啊
ど、どうしよう　お小遣い足りるかな
那…那个 春香
あ、あのさ　春香
猫巴士站呢？
猫バス停は…？
也…也是
そ、そうでした
赶上了 书还有剩下
間に合いました　まだ本は残ってます
那…那个…我要这本书…
あ、あの…この本を…
对不起 买书的客人请排这一列
すみません　買われる方はあちらの列に並んでください
又…又要排队啊…
ま、また並ぶのか…
好像得排好长时间
結構時間がかかるものなのですね
书 到底能不能买得到啊
本、ちゃんと買えるのでしょうか
我说 各种各样的书还有很多呢
なあ　他にもいろいろ売ってるのに
为什么那么想要猫巴士站的书呢？
どうしてそんなに猫バス停の本が欲しいんだ？
啊 嗯 那个…
あ、はい　えっと…
因为我很喜欢这里的作家的画
ここの作家さんの絵が大好きなんです
从前在杂志上看到过插画
昔雑誌でイラストを見て
从那时起就一直fan他了
その時からずっとファンで
所以 无论如何都想要
だからどうしても欲しいんです
这样啊
そっか
总…总算轮到我们了
や、やっと私達の番です
啊 真漫长啊
ああ　長かったな
Get you！Get you！
ゲッチュゲッチュ
啊 对…对了 得赶紧买书
あ　そ、そうです　本を買わないと
那个…
あの…
十分抱歉 最后一本已经被刚才的那位客人买走了
すみません　新刊は今の方が買って行かれたので最後になります
这…这是怎么回事…
そ、それってどういう…
那个…也就是…
えっと…つまりその…
已售磬的意思
売り切れと言うことです
春香？
没有剩下的书了吗？
もう残ってないんですか？
再说 刚才是被插队了
ってか　割り込まれたんですけど
被最后的那个头带男…
最後のバンダナの男に…
啊…话是这么说 但是库存一本都没了…
あ…そういわれてももう在庫は一冊も…
拜托您无论如何 想想办法吧
そこをなんとか　お願いします
但是…
ですが…
裕人 算了吧
裕人さんもういいんです
哎？但…但是…
え？で、でも…
非常遗憾
とっても残念です
虽然遗憾 但是 再这么下去
残念だけど　でも　このままじゃ
裕人就要被当成坏人了
裕人さんが悪者になってしまいます
够了 有裕人这份心意就够了
いいんです　裕人さんの気持ちだけで十分です
对不起
すみませんでした
啊 那边的两位 请等一下
あ　そこの二人　待ちなさい
对对 就是你
そうそう　君だよ
那个…有什么事吗？
あの…なにか？
啊 把这个给你们
ああ　君たちにこれを
这…这是…猫巴士站的新刊
こ、これ…猫バス停の新刊です
哎？
え？
全部都看到了
全部見てたんだよ
真是灾难啊
災難だったね
日本自豪于世界的美好宅文化
日本が世界に誇るすばらしいオタク文化は
要大家都来保护才行啊
みんなで守らなければね
啊…
はあ
那么 这本书是？
それで　この本は？
是我自己买的 请收下吧
私が買ったものだから　持って行きなさい
哎？但…但是…
え？で、でも…
没关系没关系
いいからいいから
不过 拜托别把这件事透露给媒体哦 再见
ただし　このことはマスコミには内緒で頼むよ　では
看起来是个好人
いい人っぽいけど
好像在哪见过似的…
どっかで見たような…
虽然我不知道您是谁 但还是十分感谢
どなたかは存じませんがありがとうございます
辛苦你了 那波
ご苦労様　那波さん
成功啦
大成功でしたね
说起来 这副化装是…谁？
ところでさ　その変装って…誰？
这是秘密哦
秘密です
啊 接着是那边的社团 过去吧
あ　今度はあそこのサークルです　行きましょう
啊 嗯…
あ、ああ…
啊～
わあ
好可爱的画啊
可愛い絵です
哦 这个挺漂亮的嘛
お　これはきれいだな
啊！我也想试着做做同人志
あー　私も同人誌作ってみたいです
哎？
え？
我觉得出书让很多人看的话 会进步得更快一些
本にしていろんな人に見てもらった方が上達が早い気がするんです
你觉得怎么样啊？
どうでしょうか？
啊 嗯…
あ、ああ…
这…这个嘛…再说吧…好吧
ま、まあ…そのうち…な
哎呀？那边的是？
あれ？そこにいるのは？
咦？这声音是…
い？この声は…
果然是裕人啊
やっぱり裕人だ
我就知道你肯定会来的
絶対くると想ってたんだ
总算觉醒了吗？
やっと目覚めたんだね
啊…不是 这是因为…
あ…いや、これは…
不用不好意思啦
照れなくてもいいって
这样裕人总算在Comike初登场了啊
これでやっと裕人もコミケデビューか
真是值得欣慰
感無量だな
我说 买些什么了吗？
ねね　もう何か買った？
还…还没…
い、いや…まだ…
这样啊
そっか
不过Comike光是看看就觉得好开心 这份热情啊
でもコミケって見てるだけでも楽しいよね　この熱気がさ
这种卖家和买家融为一体的感觉
売る人と買う人に一体感があるって感じで
一体感…吗？
一体感？…か
（请看 这是新刊）
（どうぞ　新刊でーす）
是啊
そうだな
对吧 因为大家都是真正乐在其中
でしょう　みんなが本気に楽しもうとしてるから
所以Comike才这么热闹的
コミケって盛り上がるんだよ
原来如此啊
なるほどな
话说回来 你站在这跟我说话没事吧？
それより　こんなとこで話してていいのか？
啊 对了
あ　そうだった
还有没买到的书呢
まだ買ってない本があるんだよ
一个叫男汁的社团的书
男汁ってとこの本なんだけど
这次有超有名的动画制作人做嘉宾
今回はゲストに超有名なアニメーターとかも参加してて
这本书 感觉好像很不错
かなりいい感じの本になってるらしいんだ
而且…
それに…
啊 我明白了 你赶紧去吧
だー　わかったから早くいけって
嗯 那么下次再见吧
うん　それじゃまたね
裕人 也替我向乃木坂同学问好
裕人　乃木坂さんにもよろしく
乃木坂同学？
…乃木坂さん？
春香
找到什么好东西了吗？
何かいいもの見つかった？
是啊
はい
赫罗的书还有赫卡特的便笺
ホロちゃんの本とヘカテーたんの便箋と
那本是？
それは？
怎么了？
どうした？
春…春香？
は、春香？
总之先冷静一下
とにかく落ち着いて
保持清醒…
気を確かに…
春香？振作点
春香？しっかりしろ
喂 春香？
おい　春香？
没事吧？
大丈夫か？
啊…裕人
あ…裕人さん
不…不好意思
す、すみません
发生什么了…我也不太清楚…
何が起こったのか…私もわからなくて…
那…那两人到底是想要做什么啊？
あ、あれは一体何をしようとしていたのでしょうか？
哎？那…那是…
え？そ、それは…
又…又得排队啊…
ま、また行列か…
这里也很挤啊
ここもすごい込んでますね
那个 西边的西四区被称为企业展区
えっと　西の西四は企業ブースと呼ばれていて
是出版社和游戏制作商用来展览的
出版社やゲームメーカーさんが出展して
好像有卖限定版商品
限定グッズなんか売っているらしいです
因为只有这里能买到 所以大家都在排队
ここでしか買えないから　みんな並んでるんですね
这样啊…
ナルホド…
振…振作点
し、しっかりしろ
好…好的
は、はい
对…对不起
す、すみません
没事吧？
大丈夫か？
谢谢你
ありがとうございました
多亏你 我已经好多了
おかげでだいぶ楽になりました
太好了
…よかった
哎呀？那边是在做什么呢
あれ？あそこは何をしているのでしょうか
摄影会…吗？
撮影会…かな
啊 那个是铃鸣美亚的Cosplay
あ…あれは鈴鳴ミヤちゃんのコスプレです
啊 那边是废柴娘小惠
あ　あっちはダメっ子メグちゃん
那个是大小姐特急里的小翼
あれはお嬢様エクスプレスの翼ちゃんです
你…你知道的真不少啊
よ、よくわかるな
那…那个…可以靠近一些看看吗？
あ、あの…ちょっと近くまでいって見てきていいですか
嗯 别太勉强啊
うん　あんまりムリしないようにな
好的 十分感谢
はい　ありがとうございます
我过去了
行ってきます
不好意思
すいません
拜托视线向这边
目線お願いしまっス
好可爱啊
かわいいな
那是Nocturne女子学院的Cosplay吗？
それってノクターン女学院のコス？
不好意思 拍张照可以吗？
すみません　写真いいっスか
那边的女孩
そこの彼女
真不错…
いい…
那…那个…
あ、あの…
难道说你是第一次Cosplay？
もしかしてコスは初めて？
啊？
はい？
那衣服 是你自己做的吗？
それ、自分で作ったの？
没关系 马上就拍完了
大丈夫　すぐ終わるからね
视线朝这边
目線こっちで
再…再蹲下一些
も、もう少ししゃがんでみて
我…我很困扰的
こ、困ります
喂喂 你的名字是？
ねね　名前は
只要Cos名就行啦
コスネームだけでいいから
之后会把照片发送给你的
後で写真送るから
能不能把邮件地址告诉我啊？
メアドを教えてくれる？
不…不错…
い、いい…
那帮家伙
アイツら
给我让开
どいてくれ
春香？
裕人
裕人さん
春香
我说 这算什么啊
ちょ、ちょっとなんだよ
我们只不过是在照相而已
俺たちは写真撮ってただけだぞ
别妨碍我们
邪魔すんなよな
没看出来她很困扰吗？
困ってるのがわからないのか？
我们走 春香
いくぞ　春香
喂喂 快走开
はいはい
别在女人面前就逞强哦
女の前だからってエラソーにしてるんじゃねーぞ
消失 消失 消失
きえる…消える…消える
你们这帮家伙…
おまえら…
pipirupirupirupipirupi
びびるびるびるびびるび
无往不利的电锯
何でも切れちゃうチェーンソー
念佛丸
念仏丸
举止失当
マナー違反なのであります
处罚
成敗
长身物品禁止带入场内
な、長物の持ち込みは禁止です
哎？不妙…
え？やば…
撤退 撤退
撤収　撤収ー
站住
まちなさーい
她们那样原本是想要变装吗？
あれで変装してるつもりなんだろうか
那…那个…
あ、あの…
十分感谢
ありがとうございました
又多亏你相救了
また助けてもらっちゃいました
裕人 真像是英雄
裕人さんって　ヒーローみたいです
没…没有那么了不起…
そ、そんな大層なもんじゃ…
回程又是这么挤啊…
帰りもこれか…
结果一整天都是这个感觉啊
結局一日ずっとこんな感じだったな
但是
でも
很开心
楽しかったです
能来到向往已久的夏季Comike
ずっと来たかった夏コミに来られて
还入手了想要的书
欲しかった本を手に入って
也买了很多其它的东西
他にもいっぱい買えて
最重要的是
なにより
是和裕人一起来的
裕人さんと一緒に来られたことが
哎？
え？
对…对不起
す、すまん
不…不用
い、いえ
没…没关系…的
だ、大丈夫…ですから
就保持这样吧…
このままで…
裕人 今天真的太感谢你了
裕人さん　今日は本当にありがとうございました
不用客气 我也很开心呢
いや　俺も楽しかったよ
再见
じゃあな
哎呀？
あれー？
真是巧啊 大哥哥
偶然だね　おにーさん
晚安
こんばんはです
装得还挺像…
白々しい…
和姐姐两个人去哪里了呢
お姉ちゃんと二人で　どこへ行ってたのかな
恩恩爱爱地去约会了吧
ラブラブデート　ですかね
恭喜您
おめでとうございます
说起来 你们三个偶然去了趟Big Sight之后
っで　偶然にも三人はビッグサイトまで行った後に
在这种地方干什么呢
こんなところで何してるんだ？
啊？啊哈哈哈
あ？あはははは
果然曝光了啊
やっぱバレてたか
嗯 有些事情很在意
まあ　ちょっと気になることがあってね
在意的事情？
気になること？
大哥哥 今天没有被奇怪的家伙跟踪吧
おにーさん　今日怪しいヤツに付けられたりしなかった？
不…不是说我们…
そ、そうじゃなくて…
类似SP 或者壮男什么的
エスピーみたいなのとか　やたらゴツイ男とか
没有 没注意
いや　気づかなかったけど
这样啊 那就好
そっか　ならいいんだけど
说得也是啊 不过怎么说也不至于做到这种地步
そうだよね　いくら何でもそこまではしないか
不过…
でもなー
哎？
え？
不不 我自言自语而已
ううん　こっちの話
我回来了
ただいま
喂喂？这里是绫濑家
もしもし？綾瀨ですが
啊？大哥哥吗？
あ？おにーさん？
美夏？
大哥哥 麻烦了
おにーさん　大変なの
姐姐她…姐姐她
お姉ちゃんが　お姉ちゃんが
春香她？
春香が？
春香怎么啦？美夏？
春香がどうかしたのか？美夏？
等一下
まって
春香？
裕人
裕人さん
我…我…
私…私…
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『…最喜欢了！』
去过心爱的Comike后 春香大小姐安然归宅
愛しきコミケを後にして春香様は無事帰宅
才这么一想 最强之敌突然袭来
っと思いきや最強の敵が突如襲来
小心 姐姐
気をつけて　お姉ちゃん
但是 啊～ 在满溢着光芒的绫濑家
でも　ああ　光溢れる綾瀨家で
两人即将迎来令人悲伤的离别…
二人に悲しい別れが…
下集 第七话
次回　第七話
「…最喜欢了！」
「…大好きなんです！」
闪…闪电踢！！
い、イナズマキック！！